# 简历
 - Feature：是什么
 - Advantage：比别人好在哪些地方
 - Benefit：如果雇佣你，招聘方会得到什么好处 

---


# 联系方式

- 手机：18215565503 （```成都```）
- Email：konglx90@gmail.com
- QQ/微信号：2403693382/klx1772

---

# 个人信息

 - 孔令星/男/1995 
 - 本科/电子科技大学-新能源材料与器件 
 - 技术博客：http://blog.konglx90.xyz

 - 期望职位：Python
 - 期望城市：成都

---

# 工作经历

### 项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

2006年，我参与了手机XX网发布系统WAPCMS的开发（```这部分是大家都会写的```）。作为核心程序员，我不但完成了网站界面、调度队列的开发工作，更提出了高效的组件级缓存系统，通过碎片化缓冲有效的提升了系统的渲染效率。（```这部分是很多同学忘掉的，要写出你在这个项目中具体负责的部分，以及你贡献出来的价值。```）在该系统上线后，Web前端性能从10QPS提升到200QPS，服务器由10台减少到3台（``` 通过量化的数字来增强可信度 ```）。2008年我升任WAPCMS项目负责人，带领一个3人小组支持着每天超过2亿的PV（``` 这就是Benefit。你能带给前雇主的价值，也就是你能带给新雇主的价值。 ```）。

有同学问，如果我在项目里边没有那么显赫的成绩可以说怎么办？讲不出成绩时，就讲你的成长。因为学习能力也是每家公司都看中的东西。你可以写你在这个项目里边遇到了一个什么样的问题，别人怎么解决的，你怎么解决的，你的方案好在什么地方，最终这个方案的效果如何。

具体、量化、有说服力，是技术简历特别需要注重的地方。

---

# 作品
（这一段用于放置工作以外的、可证明你的能力的材料）

## 技术文章
（挑选你写作或翻译的技术文章，好的文章可以从侧面证实你的表达和沟通能力，也帮助招聘方更了解你）

- [一个产品经理眼中的云计算：前生今世和未来](http://get.jobdeer.com/706.get)
- [来自HeroKu的HTTP API 设计指南(翻译文章)](http://get.jobdeer.com/343.get) （ ```好的翻译文章可以侧证你对英文技术文档的阅读能力```）


# 技能清单
（我一般主张将技能清单写入到工作经历里边去。不过很难完整，所以有这么一段也不错）

以下均为我熟练使用的技能

- Web开发：Python/Java
- Web框架：Django/Flask/SpringMVC
- 前端框架：Bootstrap/AngularJS
- 前端工具：Bower/Gulp/LeSS
- 数据库相关：MySQL/SQLite
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Git/Fabric
- 云和开放平台：阿里云

## 参考技能关键字

- mysql(525)
- web(280)
- linux(269)
- css(246)
- javascript(241)
- html(196)
- ajax(151)
- jquery(120)
- sql(105)
- mvc(104)
- apache(76)
- nginx(62)
- redis(52)
- shell(49)
- oop(41)
- json(41)
- memcache(38)
- java(31)
- ci(31)
- python(27)
- mongodb(21)
- w3c(19)
- framework(18)
- git(17)
- memcached(17)
- tcp(15)
- rest(12)
- bootstrap(5)

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

